Repository: pumbahk/altair
Catalog: ticketing/src/altair/app/ticketing/locale/*/LC_MESSAGES/cart.po
Languages: ja, ko, zh_cn, zh_tw

source: If you can not receive email from us or not sure about the status of your order, please contact us from <a href="{0}">here</a>.
ja: そのような状況で、メール受信設定などの理由で申込完了メールの確認ができない場合は、<a href="{0}">こちら</a>にお問い合わせください。
ko: 그런 상황에서 메일 수신 설정 등의 이유로 구입 완료 메일을 확인할 수 없는 경우 <a href="{0}"> 여기 </a>에 문의하십시오.
zh_cn: 如果您不能从页面或邮件确认自己的订单状态，请从 <a href="{0}">这里</a> 这里联系我们。
zh_tw: 若您無法確認購買狀況、且沒有收到購買完成的電子郵件的話、<a href="{0}">請聯絡我們</a>。

# セッションがタイムアウトされました。
source: Oops, timeout happened to load this page.
ja: セッションがタイムアウトされました。
ko: 세션 시간이 초과되었습니다.
zh_cn: 系统超时。
zh_tw: 超過頁面顯示時限。

# 再度、最初からご購入をお試しください。<a href="request.context.host_base_url">トップに戻る</a>
source: Please try again from <a href="{0}">here</a>.
ja: 再度、最初からご購入をお試しください。<a href="{0}">トップに戻る</a>
ko: 다시 처음부터 구입을 시도하십시오. <a href="request.context.host_base_url"> 맨위로 </a>
zh_cn: 请从 <a href="{0}">这里</a> 这里再次购买。
zh_tw: 請您再一次從頭開始購買操作。<a href="{0}">回到首頁</a>

# 再度、最初からお申込をお試しください。<a href="request.context.host_base_url">トップに戻る</a>
source: Please try again from <a href="{0}">here</a>.
ja: 再度、最初からお申込をお試しください。<a href="{0}">トップに戻る</a>
ko: 다시 처음부터 구입을 시도하십시오. <a href="request.context.host_base_url"> 맨위로 </a>
zh_cn: 请从 <a href="{0}">这里</a> 这里再次购买。
zh_tw: 請您再一次從頭開始購買操作。<a href="{0}">回到首頁</a>

# ログインページ
source: Login Page
ja: ログインページ
ko: 로그인 페이지
zh_cn: 登录页面
zh_tw: 登入頁面

# 一般の方
source: General user
ja: 一般の方
ko: 일반
zh_cn: 普通用户
zh_tw: 一般消費者

# はこちらから
source: from here
ja: はこちらから
ko: 여기에서
zh_cn: 从这里开始
zh_tw: 從這裡

# 次へ進む
source: Next
ja: 次へ進む
ko: 다음으로
zh_cn: 下一步
zh_tw: 下一步

# 会員の方
source: Member user
ja: 会員の方
ko: 회원
zh_cn: 会员用户
zh_tw: 會員

# 会員番号
source: Member number
ja: 会員番号
ko: 회원번호
zh_cn: 会员ID
zh_tw: 會員編號

# 会員番号またはパスワードが一致しません
source: Member number or password is not right.
ja: 会員番号またはパスワードが一致しません
ko: 회원번호 또는 비밀번호가 일치하지 않습니다
zh_cn: 会员ID或密码错误
zh_tw: 會員編號或密碼錯誤

# パスワード
source: Password
ja: パスワード
ko: 비밀번호
zh_cn: 密码
zh_tw: 密碼

# ログイン
source: Login
ja: ログイン
ko: 로그인
zh_cn: 登录
zh_tw: 登入

# 携帯電話､スマートフォンの各キャリアの受信拒否設定から、購入確認メールが受け取れない場合がございますので、
source: Mobile phone, from the reception rejection setting of each carrier of the smartphone, because there are times when the purchase confirmation e-mail does not receive,
ja: 携帯電話､スマートフォンの各キャリアの受信拒否設定から、購入確認メールが受け取れない場合がございますので、
ko: 휴대폰, 스마트폰의 각 캐리어의 수신 거부 설정에서 구매 확인 이메일을 받지 못할 경우가 있으므로
zh_cn: 可能会发生由于手机设置引起的不能送信问题。
zh_tw: 根據您手機，或智慧型手機的拒絕接收的設定，可能會無法收到購買確認郵件。

# @tstar.jpのドメイン指定受信許可設定を行ってください
source: Please do domain specification reception permission setting of @tstar.jp
ja: @tstar.jpのドメイン指定受信許可設定を行ってください
ko: @tstar.jp 도메인 지정 수신 허용 설정을 해야합니다.
zh_cn: 请设置接受来自@tstar.jp的邮件
zh_tw: 請設定接收@tstar.jp網域的電子郵件

# 受付開始直後は回線が大変込み合う場合がございますので、予めご了承ください。
source: Please be reminded that there's the possibility that the server is unable to handle any request due to a temporary overloading immediately after the reception starts.
ja: 受付開始直後は回線が大変込み合う場合がございますので、予めご了承ください。
ko: 접수 개시 직후는 회선이 매우 혼잡한 경우가 있으므로, 미리 양해 부탁드립니다.
zh_cn: 售票开始时可能会出现系统繁忙不能访问的情况。
zh_tw: 開放受理的時段可能會有網路塞車的情況，請多多見諒。

# 会員番号・パスワードは半角でご入力ください。
source: Membership number, password, please input half-width.
ja: 会員番号・パスワードは半角でご入力ください。
ko: 회원번호・페스워드는 반각으로 입력해주십시오.
zh_cn: 会员ID，密码请输入英文与数字。
zh_tw: 請用半形英輸入法輸入會員號碼及密碼

# 購入履歴の確認は<a href="/orderreview" target="_blank">こちら</a>から行ってください。
source: Confirmation of purchase history <a href="/orderreview" target="_blank">from here</a>
ja: 購入履歴の確認は<a href="/orderreview" target="_blank">こちら</a>から行ってください。
ko: 구매내역 확인은 <a href="/orderreview" target="_blank"> 여기 </a>에서 하여야 합니다.
zh_cn: 从<a href="/orderreview" target="_blank">这里</a>可确认购买记录。
zh_tw: <a href="/orderreview" target="_blank">這裡</a>確認您的購買紀錄

# パスワードをお忘れの場合<a href="{0}" target="_blank">こちら</a>からお問合せください。
source: Forgot your password? <a href="{0}" target="_blank">here</a>
ja: パスワードをお忘れの場合<a href="{0}" target="_blank">こちら</a>からお問合せください。
ko: 비밀번호를 잊어버린 경우 <a href="{0}" target="_blank"> 여기 </a>에 문의 해주십시오.
zh_cn: 忘记密码请<a href="{0}" target="_blank">联系我们</a>
zh_tw: <a href="{0}" target="_blank">忘記密碼</a>

# 運営会社
source: Management company
ja: 運営会社
ko: 운영회사
zh_cn: 运营公司
zh_tw: 管理公司

# お問い合わせ
source: Contact us
ja: お問い合わせ
ko: 연락처
zh_cn: 联系我们
zh_tw: 聯繫我們

# 個人情報保護方針
source: Privacy policy
ja: 個人情報保護方針
ko: 개인 정보 보호 정책
zh_cn: 个人隐私条款
zh_tw: 隱私政策

# 特定商取引法に基づく表示
source: Display based on specific trade law
ja: 特定商取引法に基づく表示
ko: 특정 상거래 법에 근거한 표시
zh_cn: 相关商务法规
zh_tw: 基於特定商取引法表示

# セブン-イレブン支払い
source: Payment at 7-Eleven
ja: セブン-イレブン支払い
ko: 세븐일레븐 지불
zh_cn: 7-Eleven支付
zh_tw: 7-Eleven付款

# セブン-イレブン受け取り
source: Delivery at 7-Eleven
ja: セブン-イレブン受け取り
ko: 세븐일레븐 수취
zh_cn: 7-Eleven领取
zh_tw: 7-Eleven取票

# セブン-イレブン
source: 7-Eleven
ja: セブン-イレブン
ko: 세븐일레븐

# セブンイレブン
source: 7-Eleven
ja: セブンイレブン
ko: 세븐일레븐

# クレジットカード
source: card
ja: クレジットカード
ko: 신용카드
zh_cn: 信用卡
zh_tw: 信用卡

# 郵送
source: Post
ja: 郵送
ko: 배송
zh_cn: 邮寄
zh_tw: 郵寄

# 窓口支払
source: window pay
ja: 窓口支払
ko: 창구지불
zh_cn: 窗口支付
zh_tw: 會場售票櫃檯付款

# 窓口受取
source: window get
ja: 窓口受取
ko: 창구수취
zh_cn: 窗口领取
zh_tw: 會場售票櫃檯取票

# ファミマ
source: famiport
ja: ファミマ
ko: 패밀리마트

# 当選の場合、お支払期日までにお支払頂きます。
source: In the case of winning, please pay until the payment due date.
ja: 当選の場合、お支払期日までにお支払頂きます。
ko: 당선의 경우, 지불기일까지 지불하셔야합니다.
zh_cn: 中签后请于付款截止日期钱完成付款操作。
zh_tw: 若是您當選了，請在指定日期之前完成付款。

# お支払が確認できた時点で当選申込が確定となります。
source: Election of the Application will be completed after payment.
ja: お支払が確認できた時点で当選申込が確定となります。
ko: 결제가 확인된 시점에서 당선신청이 확정됩니다.
zh_cn: 当您的付款被确认后中签购买正式成立。
zh_tw: 您的當選資格將會在我們確定您的付款成功紀錄時確定。

# 各種手数料の他、公演によりシステム利用料がかかります。
source: In some cases system fee will be changed.
ja: 各種手数料の他、公演によりシステム利用料がかかります。
ko: 각종 수수료 외에 공연에 따라 시스템 이용료가 부과됩니다.
zh_cn: 除去各种费用之外，有的演出需要交付系统使用费。
zh_tw: 除了各種手續費之外，有些表演需要您負擔額外的系統使用費。

# 払込票番号
source: 7-Eleven payment slip number
ja: 払込票番号
ko: 불입표 번호
zh_cn: 付款单号
zh_tw: 付款票

# 払込票を表示
source: Show payment slip
ja: 払込票を表示
ko: 불입표를 표시
zh_cn: 显示付款单
zh_tw: 顯示付款票

# 支払期日
source: Payment due date
ja: 支払期日
ko: 만기일
zh_cn: 付款截止日期
zh_tw: 付款截止日期

# 上記支払期日までに、払込票番号をお持ちの上、セブン-イレブン店舗レジにてお支払いください。（払込票を表示、印刷した上で店頭にお持ちいただくとスムーズです）
source: Please complete the payment at Seven-Eleven by the due date. You will need your payment slip number when you pay.
ja: 上記支払期日までに、払込票番号をお持ちの上、セブン-イレブン店舗レジにてお支払いください。（払込票を表示、印刷した上で店頭にお持ちいただくとスムーズです）
ko: 위의 만기일까지 불입표 번호를 지참하여, 세븐일레븐 점포 계산대에서 지불 해주십시오. (불입표를 표시, 인쇄한 후 매장에 제출하시면 좀더 원활하게 진행될수 있습니다)
zh_cn: 请于付款截止日之前持付款单号到7-Eleven进行支付操作（打印付款单进行支付操作会更方便）。
zh_tw: 請在上方標示的付款截止日期之前，攜帶付款票至7-Eleven付款。（為節省您的時間，請您攜帶列印的付款票）

# 支払期日までに入金されない場合は予約が無効となりますので、ご注意ください。
source: Please note that if you do not complete payment until due date your reservation will be invalid.
ja: 支払期日までに入金されない場合は予約が無効となりますので、ご注意ください。
ko: 만기일까지 입금되지 않을 경우 예약이 무효가 되므로 주의해주십시오.
zh_cn: 如果截止日期后不能确认付款系统会自动取消订单。
zh_tw: 請注意，若未在付款期限內完成付款，您的訂票將會失效。

# お申込後の、公演日・席種・枚数等の変更はできませんのでご容赦ください。
source: After your application is completed, you can not change reservation, such as performance date, seat type, number of sheets.
ja: お申込後の、公演日・席種・枚数等の変更はできませんのでご容赦ください。
ko: 신청 후 공연일·좌석·매수 등의 변경은 불가능하므로 양해 바랍니다.
zh_cn: 购买完成后不受理更换与取消请求。
zh_tw: 訂票確定後，表演日期，座席種類和張數無法變更，敬請見諒。

# チケットは代金と引換です。
source: Tickets are exchange for payment.
ja: チケットは代金と引換です。
ko: 티켓 대금과 상환입니다.
zh_cn: 使用现金买票。
zh_tw: 現金購票。

# 引換票番号は後ほどメールにてお送りいたします。
source: Exchange number will be sent later by e-mail.
ja: 引換票番号は後ほどメールにてお送りいたします。
ko: 상환표 번호는 나중에 이메일로 보내드립니다.
zh_cn: 领取号码稍后会由系统邮件发送。
zh_tw: 稍後我們會透過電子郵件通知您的兌換票號碼。

# 詳細はそちらをご確認頂き、指定発券日以降にレジにてチケットをお受取ください。
source: Please confirm the e-mail for detail and get your ticket during the exchange period.
ja: 詳細はそちらをご確認頂き、指定発券日以降にレジにてチケットをお受取ください。
ko: 자세한 내용은 그곳을 확인하시고, 지정 발권일 이후 ​​계산대에서 티켓을 수령하십시오.
zh_cn: 请确认相关说明，并于领票开始日后按指定方式领票。
zh_tw: 請在「這裡」確認詳情，指定發票日之後請到超商或售票櫃檯取票。

# 引換票番号
source: Exchange number
ja: 引換票番号
ko: 상환표 번호
zh_cn: 领票号码
zh_tw: 兌換票號碼

# 引換票を表示
source: Display the Exchange number
ja: 引換票を表示
ko: 상환표를 표시
zh_cn: 显示领票号码
zh_tw: 顯示兌換票

# 引取受付期間
source: Exchange period
ja: 引取受付期間
ko: 인수 접수 기간
zh_cn: 领取受理期间
zh_tw: 受理取票期間

# 購入いただいた日の翌日{0}から引き取りが可能となります。
source: Exchange period will start at the day after you purchased.(purchased date: {0})
ja: 購入いただいた日の翌日{0}から引き取りが可能となります。
ko: 구입한 날의 다음날 {0}에서 인수가 가능합니다.
zh_cn: 可以在购买完成后的第二天{0}进行操作。
zh_tw: 購買日期的{0}天後可以取票

# 申込いただいた日の翌日{0}から引き取りが可能となります。
source: Exchange period will start at the day after you purchased.(purchased date: {0})
ja: 申込いただいた日の翌日{0}から引き取りが可能となります。
ko: 구입한 날의 다음날 {0}에서 인수가 가능합니다.
zh_cn: 可以在购买完成后的第二天{0}进行操作。
zh_tw: 購買日期的{0}天後可以取票

# セブン-イレブン発券の際には引換票番号が必要です。
source: You will need to provide your 'Exchange number' when ticketing at Seven-Eleven.
ja: セブン-イレブン発券の際には引換票番号が必要です。
ko: 세븐일레븐 발권시 상환표 번호가 필요합니다.
zh_cn: 在7-Eleven领票时需要提交领票号码。
zh_tw: 在7-Eleven取票時，請務必出示兌換票。

# <a href="/orderreview">予約・購入履歴確認画面</a>より、「引換票」を印刷するか、または番号をお控え下さい。
source: Please get your 'Exchange ticket' from <a href="/orderreview">Order confirmation</a>
ja: <a href="/orderreview">予約・購入履歴確認画面</a>より、「引換票」を印刷するか、または番号をお控え下さい。
ko: <a href="/orderreview"> 예약·구매내역 확인 화면 </a>에서「상환표」를 인쇄하거나 번호를 메모하여 주십시오.
zh_cn: 请从<a href="/orderreview">预订和购买记录确认</a>打印领票单，或将领票号码记入备忘录。
zh_tw: 請至<a href="/orderreview">訂票及購票確認</a>確認您的「兌換票」。您可以列印或是記下「兌換票」號碼。

# <a href="/orderreview">予約・申込履歴確認画面</a>より、「引換票」を印刷するか、または番号をお控え下さい。
source: Please get your 'Exchange ticket' from <a href="/orderreview">Order confirmation</a>
ja: <a href="/orderreview">予約・申込履歴確認画面</a>より、「引換票」を印刷するか、または番号をお控え下さい。
ko: <a href="/orderreview"> 예약·구매내역 확인 화면 </a>에서「상환표」를 인쇄하거나 번호를 메모하여 주십시오.
zh_cn: 请从<a href="/orderreview">预订和购买记录确认</a>打印领票单，或将领票号码记入备忘录。
zh_tw: 請至<a href="/orderreview">訂票及購票確認</a>確認您的「兌換票」。您可以列印或是記下「兌換票」號碼。

# <a href="/orderreview">予約・購入履歴確認画面</a>にて表示される引換票番号をお控え下さい。
source: Please get your 'Exchange number' from <a href="/orderreview">Order confirmation</a>
ja: <a href="/orderreview">予約・購入履歴確認画面</a>にて表示される引換票番号をお控え下さい。
ko: <a href="/orderreview"> 예약·구매내역 확인 화면 </a>에서 나타나는 상환표 번호를 메모하여 주십시오.
zh_cn: 请保留<a href="/orderreview">预订和购买记录确认</a>中显示的领票号码。
zh_tw: 請妥善保管在<a href="/orderreview">訂票及購票確認</a>顯示的兌換票號碼。

# <a href="/orderreview">予約・申込履歴確認画面</a>にて表示される引換票番号をお控え下さい。
source: Please get your 'Exchange number' from <a href="/orderreview">Order confirmation</a>
ja: <a href="/orderreview">予約・申込履歴確認画面</a>にて表示される引換票番号をお控え下さい。
ko: <a href="/orderreview"> 예약·구매내역 확인 화면 </a>에서 나타나는 상환표 번호를 메모하여 주십시오.
zh_cn: 请保留<a href="/orderreview">预订和购买记录确认</a>中显示的领票号码。
zh_tw: 請妥善保管在<a href="/orderreview">訂票及購票確認</a>顯示的兌換票號碼。

# 引取受付期間内に、セブン-イレブン店頭レジにてチケットをお引取り下さい。
source: Please exchange your tickets at the Seven-Eleven cash register during the exchange period.
ja: 引取受付期間内に、セブン-イレブン店頭レジにてチケットをお引取り下さい。
ko: 인수접수 기간내에, 세븐일레븐 매장 계산대에서 티켓을 수령하시기 바랍니다.
zh_cn: 请确认领票期间，并于期间内到7-Eleven柜台领票。
zh_tw: 請在受理取票時間內至7-Eleven的櫃檯取票。

# クレジットカード情報
source: Credit card information
ja: クレジットカード情報
ko: 신용 카드 정보
zh_cn: 信用卡信息
zh_tw: 信用卡資訊

# 予約成立と同時に、ご登録のクレジットカードにて自動的に決済手続きを行わせて頂きます。
source: At the same time as reservation completes, it will automatically carry out the settlement procedure with your registered credit card.
ja: 予約成立と同時に、ご登録のクレジットカードにて自動的に決済手続きを行わせて頂きます。
ko: 예약성립과 동시에 등록하신 신용카드로 자동결제 절차를 진행하겠습니다.
zh_cn: 购票完成后会从您的信用卡上自动支付票款。
zh_tw: 訂票確定的同時，將會自動進行信用卡付款。

# お申込の取消、公演日・席種・枚数等の変更は出来ませんのでご注意ください。
source: Please note that after you made your application, you can not cancel or change it, such as a performance date, seat type, number of sheets.
ja: お申込の取消、公演日・席種・枚数等の変更は出来ませんのでご注意ください。
ko: 신청 취소, 공연일·좌석·매수 등의 변경은 불가능하므로 주의하시기 바랍니다.
zh_cn: 购买完成后不受理一切更改或取消请求。
zh_tw: 請注意，購票完成之後，將無法取消訂票或是變更表演日、座席種類或張數。

# クレジットカードによる決済を受け付けました。ご登録のクレジットカードにて自動的に決済手続きを行わせて頂きます。
source: We have received a payment request by credit card. We will automatically carry out the settlement procedure with your registered credit card
ja: クレジットカードによる決済を受け付けました。ご登録のクレジットカードにて自動的に決済手続きを行わせて頂きます。
ko: 신용카드 결제를 승인했습니다. 등록하신 신용카드로 자동결제 절차를 진행하겠습니다.
zh_cn: 将使用信用卡进行支付，系统自动从您的信用卡中扣取票款。
zh_tw: 我們已收到信用卡付款請求。將自動利用您登錄的信用卡資訊進行付款程序。

# お申込の取消、公演日・席種・枚数等の変更はできませんのでご注意ください。
source: Please note that after you made your application, you can not cancel or change it, such as a performance date, seat type, number of sheets.
ja: お申込の取消、公演日・席種・枚数等の変更はできませんのでご注意ください。
ko: 신청 취소, 공연일·좌석·매수 등의 변경은 불가능하므로 주의하시기 바랍니다.
zh_cn: 请注意购买完成后我们不受理一切更改或取消请求。
zh_tw: 請注意，購票完成之後，將無法取消訂票或是變更表演日、座席種類或張數。

# Famiポート決済
source: Pay by Famiport
ja: Famiポート決済
ko: Fami 포트 결제
zh_cn: Famiport支付
zh_tw: Famiport付款

# Famiポート引取
source: Ticketing by Famiport
ja: Famiポート引取
ko: Fami 포트 인수
zh_cn: Famiport领取
zh_tw: Famiport取票

# Famiポートでお引き取り
source: Exchange at Famiport
ja: Famiポートでお引き取り
ko: Fami 포트로 인수
zh_cn: Famiport领票
zh_tw: Famiport取票

# Famiポート予約番号
source: Famiport reservation number
ja: Famiポート予約番号
ko: Fami 포트 예약번호
zh_cn: Famiport预约号
zh_tw: Famiport訂票號碼

# 発券可能期間
source: Ticketing period
ja: 発券可能期間
ko: 발권 가능 기간
zh_cn: 领票时间
zh_tw: 發票時間

# Famiポートでお支払い
source: Payment in Famiport
ja: Famiポートでお支払い
ko: Fami 포트로 지불
zh_cn: Famiport支付
zh_tw: Famiport付款

# 支払期限
source: Due date for payment
ja: 支払期限
ko: 지불기한
zh_cn: 支付截止日
zh_tw: 付款期限

# 電子バーコード
source: Electronic Barcode
ja: 電子バーコード
ko: 전자 바코드
zh_cn: 二维码
zh_tw: 二維碼

# 支払期日までに電子バーコード画面、またはファミリーマート店内のFamiポート端末にてfamiポート予約番号を入力し、出力されたレシートをレジにお持ちください。
source: Show the electronic barcode at the checkout counter or Bring the receipt issued from FamiPort after entering FamiPort reservation number to the checkout counter by the payment due date.
ja: 支払期日までに電子バーコード画面、またはファミリーマート店内のFamiポート端末にてfamiポート予約番号を入力し、出力されたレシートをレジにお持ちください。
ko: 결제 기한까지 전자 바코드 화면, 또는 패밀리 마트내의 Fami포트 단말기에 Fami포트 예약번호를 입력하시고, 출력된 영수증으로 계산대에서 티켓을 수령하십시오.
zh_cn: 请在付款日期之前或者付款日当天，扫描二维码或者是在Family mart便利店的Fami终端上输入预约号码，将打印出来的收据交给收款处。
zh_tw: 請在付款日期之前或者是付款日當天，掃描二維碼或者是在Family mart便利店的Fami終端上輸入預約號碼，將打印出來的收據交給收款處。

# 電子バーコード画面、またはファミリーマート店内のFamiポート端末にてfamiポート予約番号を入力し、出力されたレシートをレジにお持ちください。
source: Show the electronic barcode at the checkout counter or Bring the receipt issued from FamiPort after entering FamiPort reservation number to the checkout counter.
ja: 電子バーコード画面、またはファミリーマート店内のFamiポート端末にてfamiポート予約番号を入力し、出力されたレシートをレジにお持ちください。
ko: 전자 바코드 화면, 또는 패밀리 마트내의 Fami포트 단말기에 Fami포트 예약번호를 입력하시고, 출력된 영수증으로 계산대에서 티켓을 수령하십시오.
zh_cn: 扫描二维码或者是在Family mart便利店的Fami终端上输入预约号码，将打印出来的收据交给收款处。
zh_tw: 掃描二維碼或者是在Family mart便利店的Fami終端上輸入預約號碼，將打印出來的收據交給收款處。

# country_1
source: Japan
ja: 日本
ko: 일본
zh_cn: 日本
zh_tw: 日本

# country_2
source: Algeria
ja: アルジェリア
ko: 알제리
zh_cn: 阿尔及利亚
zh_tw: 阿爾及利亞

# country_3
source: Angola
ja: アンゴラ
ko: 앙골라
zh_cn: 安哥拉
zh_tw: 安哥拉

# country_4
source: Armenia
ja: アルメニア
ko: 아르메니아
zh_cn: 亚美尼亚
zh_tw: 亞美尼亞

# country_5
source: Azerbaijan
ja: アゼルバイジャン
ko: 아제르바이잔
zh_cn: 阿塞拜疆
zh_tw: 阿塞拜疆

# country_6
source: Australia
ja: オーストラリア
ko: 호주
zh_cn: 澳大利亚
zh_tw: 澳大利亞

# country_7
source: Albania
ja: アルバニア
ko: 알바니아
zh_cn: 阿尔巴尼亚
zh_tw: 阿爾巴尼亞

# country_8
source: Austria
ja: オーストリア
ko: 오스트리아
zh_cn: 奥地利
zh_tw: 奧地利

# country_9
source: Anguilla
ja: アンギラ
ko: 앙귈라
zh_cn: 安圭拉
zh_tw: 安圭拉

# country_10
source: Antigua & Barbuda
ja: アンティグアバーブーダ
ko: 앤티가 바부다
zh_cn: 安提瓜和巴布达
zh_tw: 安提瓜和巴布達

# country_11
source: Argentina
ja: アルゼンチン
ko: 아르헨티나
zh_cn: 阿根廷
zh_tw: 阿根廷

# country_12
source: Bahrain
ja: バーレーン
ko: 바레인
zh_cn: 巴林
zh_tw: 巴林

# country_13
source: Benin
ja: ベニン
ko: 베냉
zh_cn: 贝宁
zh_tw: 貝寧

# country_14
source: Botswana
ja: ボツワナ
ko: 보츠와나
zh_cn: 博茨瓦纳
zh_tw: 博茨瓦納

# country_15
source: Burkina-Faso
ja: ブルキナファソ
ko: 부르키나파소
zh_cn: 布基纳法索
zh_tw: 布基納法索

# country_16
source: Bhutan
ja: ブータン
ko: 부탄
zh_cn: 不丹
zh_tw: 不丹

# country_17
source: Brunei Darussalam
ja: ブルネイ・ダルサラーム
ko: 브루나이
zh_cn: 文莱达鲁萨兰国
zh_tw: 文萊達魯薩蘭國

# country_18
source: Belarus
ja: ベラルーシ
ko: 벨라루스
zh_cn: 白俄罗斯
zh_tw: 白俄羅斯

# country_19
source: Belgium
ja: ベルギー
ko: 벨기에
zh_cn: 比利时
zh_tw: 比利時

# country_20
source: Bulgaria
ja: ブルガリア
ko: 불가리아
zh_cn: 保加利亚
zh_tw: 保加利亞

# country_21
source: Bahamas
ja: バハマ
ko: 바하마
zh_cn: 巴哈马
zh_tw: 巴哈馬

# country_22
source: Barbados
ja: バルバドス
ko: 바베이도스
zh_cn: 巴巴多斯
zh_tw: 巴巴多斯

# country_23
source: Belize
ja: ベリーズ
ko: 벨리즈
zh_cn: 伯利兹
zh_tw: 伯利茲

# country_24
source: Bermuda
ja: バミューダ
ko: 버뮤다
zh_cn: 百慕大
zh_tw: 百慕大

# country_25
source: Bolivia
ja: ボリビア
ko: 볼리비아
zh_cn: 玻利维亚
zh_tw: 玻利維亞

# country_26
source: Brazil
ja: ブラジル
ko: 브라질
zh_cn: 巴西
zh_tw: 巴西

# country_27
source: Cape Verde
ja: カーボベルデ
ko: 카보베르데
zh_cn: 佛得角
zh_tw: 佛得角

# country_28
source: Chad
ja: チャド
ko: 차드
zh_cn: 乍得
zh_tw: 乍得

# country_29
source: Congo (Republic of)
ja: コンゴ共和国
ko: 콩고 공화국
zh_cn: 刚果共和国
zh_tw: 剛果共和國

# country_30
source: Cambodia
ja: カンボジア
ko: 캄보디아
zh_cn: 柬埔寨
zh_tw: 柬埔寨

# country_31
source: China
ja: 中国
ko: 중국
zh_cn: 中国
zh_tw: 中國

# country_32
source: Croatia
ja: クロアチア
ko: 크로아티아
zh_cn: 克罗地亚
zh_tw: 克羅地亞

# country_33
source: Czech Republic
ja: チェコ共和国
ko: 체코
zh_cn: 捷克共和国
zh_tw: 捷克共和國

# country_34
source: Cyprus
ja: キプロス
ko: 키프로스
zh_cn: 塞浦路斯
zh_tw: 塞浦路斯

# country_35
source: Cayman Islands
ja: ケイマン諸島
ko: 케이맨 제도
zh_cn: 开曼群岛
zh_tw: 開曼群島

# country_36
source: Chile
ja: チリ
ko: 칠레
zh_cn: 智利
zh_tw: 智利

# country_37
source: Colombia
ja: コロンビア
ko: 콜롬비아
zh_cn: 哥伦比亚
zh_tw: 哥倫比亞

# country_38
source: Costa Rica
ja: コスタリカ
ko: 코스타리카
zh_cn: 哥斯达黎加
zh_tw: 哥斯達黎加

# country_39
source: Canada
ja: カナダ
ko: 캐나다
zh_cn: 加拿大
zh_tw: 加拿大

# country_40
source: Dominica
ja: ドミニカ
ko: 도미니카
zh_cn: 多米尼加
zh_tw: 多米尼加

# country_42
source: Germany
ja: ドイツ
ko: 독일
zh_cn: 德国
zh_tw: 德國

# country_43
source: Egypt
ja: エジプト
ko: 이집트
zh_cn: 埃及
zh_tw: 埃及

# country_44
source: Estonia
ja: エストニア
ko: 에스토니아
zh_cn: 爱沙尼亚
zh_tw: 愛沙尼亞

# country_45
source: Ecuador
ja: エクアドル
ko: 에콰도르
zh_cn: 厄瓜多尔
zh_tw: 厄瓜多爾

# country_46
source: EI Salvador
ja: エルサルバドル
ko: 엘살바도르
zh_cn: 萨尔瓦多
zh_tw: 薩爾瓦多

# country_47
source: Fiji
ja: フィジー
ko: 피지
zh_cn: 斐济
zh_tw: 斐濟

# country_48
source: France
ja: フランス
ko: 프랑스
zh_cn: 法国
zh_tw: 法國

# country_49
source: Finland
ja: フィンランド
ko: 핀란드
zh_cn: 芬兰
zh_tw: 芬蘭

# country_50
source: Gambia
ja: ガンビア
ko: 감비아
zh_cn: 冈比亚
zh_tw: 岡比亞

# country_51
source: Ghana
ja: ガーナ
ko: 가나
zh_cn: 加纳
zh_tw: 加納

# country_52
source: Guinea-Bissa
ja: ギニアビサウ
ko: 비사우
zh_cn: 几内亚比绍
zh_tw: 幾內亞比紹

# country_53
source: Greece
ja: ギリシャ
ko: 그리스
zh_cn: 希腊
zh_tw: 希臘

# country_54
source: Grenada
ja: グレナダ
ko: 그라나다
zh_cn: 格林纳达
zh_tw: 格林納達

# country_55
source: Guatemala
ja: グアテマラ
ko: 과테말라
zh_cn: 危地马拉
zh_tw: 危地馬拉

# country_56
source: Guyana
ja: ガイアナ
ko: 가이아나
zh_cn: 圭亚那
zh_tw: 圭亞那

# country_57
source: Hong Kong
ja: 香港
ko: 홍콩
zh_cn: 香港
zh_tw: 香港

# country_58
source: Hungary
ja: ハンガリー
ko: 헝가리
zh_cn: 匈牙利
zh_tw: 匈牙利

# country_59
source: Honduras
ja: ホンジュラス
ko: 온두라스
zh_cn: 洪都拉斯
zh_tw: 洪都拉斯

# country_60
source: India
ja: インド
ko: 인도
zh_cn: 印度
zh_tw: 印度

# country_61
source: Israel
ja: イスラエル
ko: 이스라엘
zh_cn: 以色列
zh_tw: 以色列

# country_62
source: Indonesia
ja: インドネシア
ko: 인도네시아
zh_cn: 印度尼西亚
zh_tw: 印度尼西亞

# country_63
source: Iceland
ja: アイスランド
ko: 아이슬란드
zh_cn: 冰岛
zh_tw: 冰島

# country_64
source: Ireland
ja: アイルランド
ko: 아일랜드
zh_cn: 爱尔兰
zh_tw: 愛爾蘭

# country_65
source: Italy
ja: イタリア
ko: 이탈리아
zh_cn: 意大利
zh_tw: 意大利

# country_66
source: Jordan
ja: ヨルダン
ko: 요르단
zh_cn: 约旦
zh_tw: 約旦

# country_67
source: Jamaica
ja: ジャマイカ
ko: 자메이카
zh_cn: 牙买加
zh_tw: 牙買加

# country_68
source: Kenya
ja: ケニア
ko: 케냐
zh_cn: 肯尼亚
zh_tw: 肯尼亞

# country_69
source: Kuwait
ja: クウェート
ko: 쿠웨이트
zh_cn: 科威特
zh_tw: 科威特

# country_70
source: Kazakstan
ja: カザフスタン
ko: 카자흐스탄
zh_cn: 哈萨克斯坦
zh_tw: 哈薩克斯坦

# country_71
source: Korea
ja: 韓国
ko: 한국
zh_cn: 韩国
zh_tw: 韓國

# country_72
source: Kyrgyzstan
ja: キルギスタン
ko: 키르기스스탄
zh_cn: 吉尔吉斯斯坦
zh_tw: 吉爾吉斯斯坦

# country_73
source: Liberia
ja: リベリア
ko: 라이베리아
zh_cn: 利比里亚
zh_tw: 利比里亞

# country_74
source: Laos
ja: ラオス
ko: 라오스
zh_cn: 老挝
zh_tw: 老撾

# country_75
source: Lebanon
ja: レバノン
ko: 레바논
zh_cn: 黎巴嫩
zh_tw: 黎巴嫩

# country_76
source: Latvia
ja: ラトビア
ko: 라트비아
zh_cn: 拉脱维亚
zh_tw: 拉脫維亞

# country_77
source: Lithuania
ja: リトアニア
ko: 리투아니아
zh_cn: 立陶宛
zh_tw: 立陶宛

# country_78
source: Luxemburg
ja: ルクセンブルグ
ko: 룩셈부르크
zh_cn: 卢森堡
zh_tw: 盧森堡

# country_79
source: Madagascar
ja: マダガスカル
ko: 마다가스카르
zh_cn: 马达加斯加
zh_tw: 馬達加斯加

# country_80
source: Malawi
ja: マラウイ
ko: 말라위
zh_cn: 马拉维
zh_tw: 馬拉維

# country_81
source: Mali
ja: マリ
ko: 마리
zh_cn: 马里
zh_tw: 馬里

# country_82
source: Mauritania
ja: モーリタニア
ko: 모리타니
zh_cn: 毛里塔尼亚
zh_tw: 毛里塔尼亞

# country_83
source: Mauritius
ja: モーリシャス
ko: 모리셔스
zh_cn: 毛里求斯
zh_tw: 毛里求斯

# country_84
source: Mozambique
ja: モザンビーク
ko: 모잠비크
zh_cn: 莫桑比克
zh_tw: 莫桑比克

# country_85
source: Maca
ja: マカオ
ko: 마카오
zh_cn: 澳门
zh_tw: 澳門

# country_86
source: Malaysia
ja: マレーシア
ko: 말레이시아
zh_cn: 马来西亚
zh_tw: 馬來西亞

# country_87
source: Federated States of Micronesia State
ja: ミクロネシア連邦
ko: 미크로네시아
zh_cn: 密克罗尼西亚联邦国家
zh_tw: 密克羅尼西亞聯邦國家

# country_88
source: Mongolia
ja: モンゴル
ko: 몽골
zh_cn: 蒙古
zh_tw: 蒙古

# country_89
source: Macedonia
ja: マケドニア
ko: 마케도니아
zh_cn: 马其顿
zh_tw: 馬其頓

# country_90
source: Malta
ja: マルタ
ko: 몰타
zh_cn: 马耳他
zh_tw: 馬耳他

# country_91
source: Moldova
ja: モルドバ
ko: 몰르
zh_cn: 摩尔多瓦
zh_tw: 摩爾多瓦

# country_92
source: Mexico
ja: メキシコ
ko: 멕시코
zh_cn: 墨西哥
zh_tw: 墨西哥

# country_93
source: Montrserrat
ja: モントセラト
ko: 몬세라트
zh_cn: 蒙特塞拉特
zh_tw: 蒙特塞拉特

# country_94
source: Namibia
ja: ナミビア
ko: 나미비아
zh_cn: 纳米比亚
zh_tw: 納米比亞

# country_95
source: Niger
ja: ニジェール
ko: 니제르
zh_cn: 尼日尔
zh_tw: 尼日爾

# country_96
source: Nigeria
ja: ナイジェリア
ko: 나이지리아
zh_cn: 尼日利亚
zh_tw: 尼日利亞

# country_97
source: Nepal
ja: ネパール
ko: 네팔
zh_cn: 尼泊尔
zh_tw: 尼泊爾

# country_98
source: New Zealand
ja: ニュージーランド
ko: 뉴질랜드
zh_cn: 新西兰
zh_tw: 新西蘭

# country_99
source: Netherlands
ja: オランダ
ko: 네덜란드
zh_cn: 荷兰
zh_tw: 荷蘭

# country_100
source: Norway
ja: ノルウェー
ko: 노르웨이
zh_cn: 挪威
zh_tw: 挪威

# country_101
source: Nicaragua
ja: ニカラグア
ko: 니카라과
zh_cn: 尼加拉瓜
zh_tw: 尼加拉瓜

# country_102
source: Oman
ja: オマーン
ko: 오만
zh_cn: 阿曼
zh_tw: 阿曼

# country_103
source: Qatar
ja: カタール
ko: 카타르
zh_cn: 卡塔尔
zh_tw: 卡塔爾

# country_104
source: Pakistan
ja: パキスタン
ko: 파키스탄
zh_cn: 巴基斯坦
zh_tw: 巴基斯坦

# country_105
source: Pala
ja: パラオ
ko: 팔라우
zh_cn: 帕劳
zh_tw: 帕勞

# country_106
source: Papua New Guinea
ja: パプアニューギニア
ko: 파푸아뉴기니
zh_cn: 巴布亚新几内亚
zh_tw: 巴布亞新幾內亞

# country_107
source: Philippines
ja: フィリピン
ko: 필리핀
zh_cn: 菲律宾
zh_tw: 菲律賓

# country_108
source: Poland
ja: ポーランド
ko: 폴란드
zh_cn: 波兰
zh_tw: 波蘭

# country_109
source: Portugal
ja: ポルトガル
ko: 포르투갈
zh_cn: 葡萄牙
zh_tw: 葡萄牙

# country_110
source: Panama
ja: パナマ
ko: 파나마
zh_cn: 巴拿马
zh_tw: 巴拿馬

# country_111
source: Paraguay
ja: パラグアイ
ko: 파라과이
zh_cn: 巴拉圭
zh_tw: 巴拉圭

# country_112
source: Per
ja: ペルー
ko: 페루
zh_cn: 秘鲁
zh_tw: 秘魯

# country_113
source: Romania
ja: ルーマニア
ko: 루마니아
zh_cn: 罗马尼亚
zh_tw: 羅馬尼亞

# country_114
source: Russia
ja: ロシア
ko: 러시아
zh_cn: 俄国
zh_tw: 俄國

# country_115
source: Sao Tome e Principe
ja: サントメプリンシペ
ko: 상투메프린시페
zh_cn: 圣多美和普林西比
zh_tw: 聖多美和普林西比

# country_116
source: Saudi Arabia
ja: サウジアラビア
ko: 사우디아라비아
zh_cn: 沙特阿拉伯
zh_tw: 沙特阿拉伯

# country_117
source: Senegal
ja: セネガル
ko: 세네갈
zh_cn: 塞内加尔
zh_tw: 塞內加爾

# country_118
source: Seychelles
ja: セーシェル
ko: 세이셸
zh_cn: 塞舌尔
zh_tw: 塞舌爾

# country_119
source: Sierra Leone
ja: シエラレオネ
ko: 시에라리온
zh_cn: 塞拉利昂
zh_tw: 塞拉利昂

# country_120
source: South Africa
ja: 南アフリカ
ko: 남아프리카 공화국
zh_cn: 南非
zh_tw: 南非

# country_121
source: Swaziland
ja: スワジランド
ko: 스와질란드
zh_cn: 斯威士兰
zh_tw: 斯威士蘭

# country_122
source: Singapore
ja: シンガポール
ko: 싱가포르
zh_cn: 新加坡
zh_tw: 新加坡

# country_123
source: Solomon Islands
ja: ソロモン諸島
ko: 솔로몬 제도
zh_cn: 所罗门群岛
zh_tw: 所羅門群島

# country_124
source: Sri Lanka
ja: スリランカ
ko: 스리랑카
zh_cn: 斯里兰卡
zh_tw: 斯里蘭卡

# country_125
source: Spain
ja: スペイン
ko: 스페인
zh_cn: 西班牙
zh_tw: 西班牙

# country_126
source: Switzerland
ja: スイス
ko: 스위스
zh_cn: 瑞士
zh_tw: 瑞士

# country_127
source: Slovakia
ja: スロバキア
ko: 슬로바키아
zh_cn: 斯洛伐克
zh_tw: 斯洛伐克

# country_128
source: Slovenia
ja: スロベニア
ko: 슬로베니아
zh_cn: 斯洛文尼亚
zh_tw: 斯洛文尼亞

# country_129
source: Sweden
ja: スウェーデン
ko: 스웨덴
zh_cn: 瑞典
zh_tw: 瑞典

# country_130
source: Saint Kitts & Nevis
ja: セントクリストファー・ネイビス連邦
ko: 세인트크리스토퍼 네비스연방
zh_cn: 圣基茨和尼维斯
zh_tw: 聖基茨和尼維斯

# country_131
source: Saint Lucia
ja: セントルシア
ko: 루시아
zh_cn: 圣卢西亚
zh_tw: 聖盧西亞

# country_132
source: Saint Vincent & The Grenadines
ja: セントビンセント・グレナディーン
ko: 세인트 빈센트 그레나딘
zh_cn: 圣文森特和格林纳丁斯
zh_tw: 聖文森特和格林納丁斯

# country_133
source: Suriname
ja: スリナム
ko: 수리남
zh_cn: 苏里南
zh_tw: 蘇里南

# country_134
source: Tanzania
ja: タンザニア
ko: 탄자니아
zh_cn: 坦桑尼亚
zh_tw: 坦桑尼亞

# country_135
source: Tunisia
ja: チュニジア
ko: 튀니지
zh_cn: 突尼斯
zh_tw: 突尼斯
